-  Проверка на наличие в БД !!!
-  Обработку красивую наличия такого чела через ajax(jquery) !!
-  Ограничение доступа на публичный профиль и т.п-> сделать пункт 1
-  Красивую 404 прикрутить
-  Дата создания (пока сделано при реги руками через сайт тренера)
-  При переходе на публичную, если нет детей - корректно шаблон выводить(сейчас стили подсасываются при числе > 0)
-  Придумать как понимать что за профиль мы смотрим, т.к проверка пока по кол-вод подосанных кого-то, а мб надо будет добавить добавление
(либо через GET /publicProfile/admin/... /publicProfile/coach/.. и т.п, либо ....)
-  Навести порядок в стилях и т.п(то же левое меню и под него стили)
