12.07.18
-------------------------
 1)  Удаление профилей по умному - в монге вроде что то есть типо ссылок(не как сейчас через async)
 2)  max в range через подсчет файлов
 3)  Удаление ключа(id) студента из settings в MoneyGame, если удаляем тренера/админа(привязка иерархическая)
 4)  Внедреить в схему студента массив с приложухами, привязанными к нему - (как переделать удаление, если будет 2+ приложений разных для пользователя 3) Если 2+ приложений в системе,но студент привязан не ко всем)
 5)  Обработку красивую наличия такого чела через ajax(jquery) - допилить не только, если добавляем через тренера(через админа и суперадмина) + проверять также админа и тренеров
 6)  Ограничение доступа на публичный профиль и т.п-> т.е тренер не может смотреть профиль не своего студента, если введет по url, аналогично админ не просмотрим не своих тренеров, не студентов, привязанныъ к его тренерам
 7) ?? Дата создания (пока сделано при реги руками через сайт тренера) - пока хз, что имел ввиду ??
 8)  Придумать как понимать что за профиль мы смотри - надо тестить(переделывать мб)
 (либо через GET /publicProfile/admin/... /publicProfile/coach/.. и т.п,
  либо через доп запросы к БД и тащим какое нить св-во, либо ....) - пока через дополнительный каталог -- Вроде пока стабильно итак работает
  9) Пагинация пользователей, если смотрим через публичные 
