-  Проверка на наличие в БД(тест) +-
-  все Удаления рекурсивные завернуть в async.waterwall
-  Обработку красивую наличия такого чела через ajax(jquery) !!
-  Ограничение доступа на публичный профиль и т.п-> сделать пункт 1
-  Красивую 404 прикрутить
-  Дата создания (пока сделано при реги руками через сайт тренера)
-  Придумать как понимать что за профиль мы смотри
(либо через GET /publicProfile/admin/... /publicProfile/coach/.. и т.п,
 либо через доп запросы к БД и тащим какое нить св-во, либо ....) - пока через дополнительный каталог
-  Навести порядок в стилях и т.п(то же левое меню и под него стили)
